Repository: MobileGuru1013/Ucard
Catalog: Ucard/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: Ucard
zh_hans: 优卡

# localized001
source: Email
zh_hans: 邮箱

# localized002
source: Name
zh_hans: 昵称

# localized003
source: Password
zh_hans: 密码

# localized004
source: Sign up
zh_hans: 注册

# localized005
source: or Sign In with
zh_hans: 使用以下账号登录

# localized006
source: Already have an account?
zh_hans: 已有账号？

# localized007
source: Log in
zh_hans: 立即登录

# localized008
source: Log in
zh_hans: 登录

# localized009
source: New Here?
zh_hans: 没有账号？

# localized010
source: Sign up
zh_hans: 立即注册

# localized011
source: Forget password?
zh_hans: 忘记密码

# localized012
source: OK
zh_hans: 确定

# localized013
source: Please input username
zh_hans: 输入昵称

# localized014
source: Should be 6~20 characters
zh_hans: 6~20位

# localized015
source: We sent you an email with a link to reset your password.
zh_hans: 已给您发送重置密码邮件，请查收。

# localized016
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# localized017
source: Username
zh_hans: 填写昵称

# localized018
source: From:
zh_hans: 来自：

# localized021
source: Add a comment
zh_hans: 写评论...

# localized022
source: Submit
zh_hans: 提交

# localized023
source: Already praised
zh_hans: 已经赞过了

# localized024
source: Ucard
zh_hans: 优卡

# localized025
source: Make Ucard
zh_hans: 制作优卡

# localized026
source: Profile
zh_hans: 我

# localized027
source: I agree to the
zh_hans: 我已经阅读并同意接受

# localized028
source: Terms and Conditions
zh_hans: 使用条款

# localized029
source: Pay
zh_hans: 付款

# localized030
source: Price:
zh_hans: 价格：

# localized031
source: Please read and accepted the terms and conditions first.
zh_hans: 请阅读并同意接受使用条款

# localized032
source: Pay failed
zh_hans: 付款失败

# localized033
source: To be printed and sent from
zh_hans: 选择你打印寄出的国家

# localized034
source: Ireland
zh_hans: 爱尔兰

# localized035
source: E-card for testing
zh_hans: 电子明信片，仅体验

# localized036
source: China
zh_hans: 中国

# localized037
source: Pay with
zh_hans: 选择支付方式

# localized038
source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# localized039
source: Credit card
zh_hans: 信用卡

# localized040
source: Terms and Conditions
zh_hans: 使用条款

# localized041
source: Please input Cardholder
zh_hans: 持卡人姓名不能为空

# localized042
source: Please input credit card number
zh_hans: 卡号不能为空

# localized043
source: Please input validate date
zh_hans: 有效期不能为空

# localized044
source: Please input verify code
zh_hans: 效验码不能为空

# localized045
source: Invalid credit card number
zh_hans: 卡号无效

# localized046
source: Invalid Validate date
zh_hans: 有效期无效

# localized047
source: Invalid verify code
zh_hans: 校验码无效

# localized048
source: Great! Postcard was sent successfully. It will be delivery soon.
zh_hans: 恭喜！您的明信片已提交，我们将尽快为您寄出。

# localized049
source: Order number:
zh_hans: 您的订单号:

# localized050
source: You will receive a confirmation email shortly.
zh_hans: 您将很快会收到一封订单确认邮件。

# localized051
source: Back to homepage
zh_hans: 返回

# localized052
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑资料

# localized053
source: Settings
zh_hans: 设置

# localized054
source: Receive
zh_hans: 查收

# localized055
source: What's Up
zh_hans: 信友

# localized056
source: Draft
zh_hans: 草稿

# localized057
source: Sent
zh_hans: 寄信

# localized058
source: Received
zh_hans: 收信

# localized059
source: Public
zh_hans: 公开到社区

# localized060
source: Unpublic
zh_hans: 取消公开

# localized061
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑资料

# localized062
source: Edit Account
zh_hans: 账号信息

# localized063
source: About Us
zh_hans: 关于

# localized064
source: Notifications
zh_hans: 帮助中心

# localized065
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# localized066
source: Log Out
zh_hans: 注销

# localized067
source: Save
zh_hans: 保存

# localized068
source: First name
zh_hans: 名称

# localized069
source: Middle name
zh_hans: 中间名

# localized070
source: Last name
zh_hans: 姓氏

# localized071
source: Gender
zh_hans: 性别

# localized072
source: Country
zh_hans: 国家

# localized073
source: Cancel
zh_hans: 取消

# localized074
source: Library
zh_hans: 照片库

# localized075
source: Take a photo
zh_hans: 拍照

# localized076
source: Male
zh_hans: 男

# localized077
source: Female
zh_hans: 女

# localized078
source: Successfully
zh_hans: 修改成功

# localized079
source: Born
zh_hans: 生日

# localized080
source: Address
zh_hans: 地址

# localized081
source: Edit password
zh_hans: 修改密码

# localized082
source: Successfully
zh_hans: 修改成功

# localized083
source: Successfully
zh_hans: 修改成功

# localized084
source: Current password
zh_hans: 当前密码

# localized085
source: New password
zh_hans: 新密码

# localized086
source: At least 6~12
zh_hans: 密码长度必须6~12位

# localized087
source: Current password is wrong
zh_hans: 当前密码错误

# localized088
source: Successfully
zh_hans: 修改成功

# localized089
source: Please input title
zh_hans: 请输入标题

# localized090
source: Please input content
zh_hans: 请输入内容

# localized091
source: Please input title
zh_hans: 标题不能为空

# localized092
source: Please input content
zh_hans: 内容不能为空

# localized093
source: Successfully
zh_hans: 提交成功

# localized094
source: Failure
zh_hans: 提交失败

# localized095
source: Receive Postcard
zh_hans: 查收明信片

# localized096
source: Input postcard number
zh_hans: 输入明信片编号

# localized097
source: + Received
zh_hans: + 已收到明信片

# localized098
source: Postcard detail
zh_hans: 明信片详情

# localized099
source: Number:
zh_hans: 编号:

# localized100
source: From:
zh_hans: 寄出国家:

# localized101
source: Price:
zh_hans: 价格:

# localized102
source: Pay:
zh_hans: 支付方式:

# localized103
source: Order:
zh_hans: 订单号:

# localized104
source: Time:
zh_hans: 订单时间:

# localized105
source: Number:
zh_hans: 编号:

# localized106
source: Sent from:
zh_hans: 寄出国家:

# localized107
source: Sent time:
zh_hans: 寄出时间:

# localized109
source: Effects
zh_hans: 效果

# localized110
source: Frame
zh_hans: 边框

# localized111
source: Brightness
zh_hans: 亮度

# localized112
source: Saturation
zh_hans: 饱和度

# localized113
source: Contrast
zh_hans: 对比度

# localized114
source: Greeting
zh_hans: 写信

# localized115
source: Signature
zh_hans: 签名

# localized116
source: Address
zh_hans: 地址

# localized117
source: Done
zh_hans: 完成

# localized118
source: Redo
zh_hans: 重写

# localized119
source: First name
zh_hans: 名字

# localized120
source: Middle name(Optional)
zh_hans: 中间名(非必须)

# localized121
source: Last name
zh_hans: 姓氏

# localized122
source: House
zh_hans: 门牌号

# localized123
source: Street
zh_hans: 街道

# localized124
source: City
zh_hans: 城市

# localized125
source: Province/County
zh_hans: 省份/县

# localized126
source: ZIP(Optional)
zh_hans: 邮政编码(非必须)

# localized127
source: Country
zh_hans: 国家

# localized128
source: Greeting
zh_hans: 写信

# localized129
source: Submit
zh_hans: 提交

# localized130
source: Signature
zh_hans: 签名

# localized131
source: Fill the address detail
zh_hans: 地址

# localized132
source: Font & Size
zh_hans: 字体与大小

# localized134
source: Please remove
zh_hans: 请删除

# localized135
source: characters
zh_hans: 个字符

# localized137
source: Successfully
zh_hans: 分享成功

# localized138
source: Facebook
zh_hans: 脸书

# localized139
source: WeChat Moments
zh_hans: 微信朋友圈

# localized140
source: Share to
zh_hans: 分享到

# localized141
source: Network error
zh_hans: 网络异常

# localized142
source: Failure
zh_hans: 操作失败

# localized143
source: Data error
zh_hans: 数据异常

# localized144
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# localized145
source: Card holder
zh_hans: 持卡者姓名

# localized146
source: Credit Card
zh_hans: 信用卡号

# localized147
source: Expiration Date(MM/YY)
zh_hans: 有效期(MM/YY)

# localized148
source: Verification number
zh_hans: 校验码

# localized150
source: Cannot signin, user not exist
zh_hans: 用户名或密码错误

# localized151
source: Cannot signin, password is wrong
zh_hans: 用户名或密码错误

# localized152
source: Cannot register, email has been registered
zh_hans: 此邮箱已经注册过了

# localized153
source: Cannot register, username is empty
zh_hans: 昵称不能为空

# localized154
source: Cannot get user details, user not found
zh_hans: 用户不存在

# localized155
source: User have already registered
zh_hans: 此用户已经注册过了

# localized156
source: Third party uid is empty
zh_hans: 第三方用户ID不能为空

# localized157
source: Registration type is empty
zh_hans: 注册类型不能为空

# localized158
source: Third party registration failed, username is empty
zh_hans: 昵称不能为空

# localized159
source: Third party registration failed, register type is empty
zh_hans: 注册类型不能为空

# localized160
source: Third party registration failed, thirdparty uid is empty
zh_hans: 第三方用户ID不能为空

# localized161
source: Third party registration failed, email has registered
zh_hans: 此邮箱已经注册过了

# localized162
source: Third party registration failed, ID of this type has already registered
zh_hans: 此ID已经注册过了

# localized163
source: Third party login failed
zh_hans: 登录失败

# localized164
source: User does not add email
zh_hans: 此邮箱不存在

# localized165
source: Match failed
zh_hans: 匹配失败

# localized166
source: Only one side is chosen, or not jpg format
zh_hans: 只上传了一张图片或图片格式不正确

# localized167
source: size is not 1748 x 1240
zh_hans: 图片尺寸不正确

# localized168
source: User id is not fount
zh_hans: 用户不存在

# localized169
source: Cannot add personal details, not select image (jpg or png or gif)
zh_hans: 图片不能为空

# localized170
source: Cannot add personal details, image is biger than 500K
zh_hans: 图片不能大于500K

# localized171
source: User id is not found
zh_hans: 用户不存在

# localized172
source: Generate record failed, postcard_uid and uuid not match
zh_hans: 明信片和用户不匹配

# localized173
source: postcard confirm code not match
zh_hans: 明信片不存在

# localized174
source: Sending state changed, receiver record generated, not generate friend record, sender and receiver is the same person
zh_hans: 发送者和接收者相同

# localized175
source: Sending state changed, receiver record generated, friend generation failed, friend record has exist
zh_hans: 已经建立好友关系了

# localized176
source: User id is not found
zh_hans: 用户不存在

# localized177
source: User id is not found in record table
zh_hans: 用户存在

# localized178
source: This user has not posted a postcard
zh_hans: 没有明信片

# localized179
source: Postcard id is not found
zh_hans: 无此明信片

# localized180
source: This postcard is not paid
zh_hans: 此明信片未付款

# localized181
source: This postcard is confirmed by other user
zh_hans: 此明信片已经被查收了

# localized182
source: Postcard id is not found in the record
zh_hans: 明信片不存在

# localized183
source: This postcard is not public yet
zh_hans: 此明信片未公开

# localized184
source: Record id is not found
zh_hans: 不存在

# localized185
source: Please input email address
zh_hans: 邮箱不能为空

# localized186
source: Please input password
zh_hans: 密码不能为空

# localized187
source: Please choose photo from library or take a photo
zh_hans: 请选择照片

# localized188
source: Please input text first
zh_hans: 请输入文本，送上祝福

# localized189
source: Please sign first
zh_hans: 您还没签名，请签名后再提交

# localized190
source: Please fill address information form
zh_hans: 请填写地址

# localized191
source: Please input
zh_hans: 请输入

# localized192
source: Please choose
zh_hans: 请选择

# localized194
source: Please set email account first
zh_hans: 用户没有设置邮件账户

# localized195
source: Please input email address
zh_hans: 请输入邮箱

# localized196
source: Please input username
zh_hans: 请输入昵称

# localized197
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# localized198
source: Invalid email address
zh_hans: 邮箱无效

# localized199
source: Password should be 6~20 characters
zh_hans: 密码长度必须是6~12位

# localized200
source: Ucard Feedback
zh_hans: 优卡意见反馈

# localized201
source: Delete
zh_hans: 删除

# localized202
source: Send a picture as a real postcard
zh_hans: 寄一张个性化的明信片

# localized203
source: Ucard is a wonderful mobile app for you to share a personalized postcard. Through Ucard, we print your photograph and send it worldwide, with a stamp and postmark from UK, Ireland or China. Then your friends' can share your "gift" in our Ucard.
zh_hans: Ucard是一款提供明信片VIP定制服务的潮人手机应用。照片变成明信片，添上祝福，带上英国/爱尔兰/中国的邮戳，让世界各地都感受你的脚步。而你的朋友还能分享你的“礼物”到我们的Ucard社区。

# localized204
source: Share received real "Ucard" in social network
zh_hans: 分享你收到的Ucard明信片到社交网络

# localized205
source: Going into your account, click "Collect" then type "Ucard serial number" from the real postcard you received from your friends (It's on the back of postcard beside the QR code). After press "search", you will see your postcard in E-version and you can share it to Ucard community or other social network.
zh_hans: 进入你的账户板块，点击“查收”后在提示框内输入明信片编号（编号数字在你收到的实体明信片背面的二维码附近）。点击“搜索“后，你会看到明信片的电子版本并且你可以选择将它分享到Ucard社区或其他社交网络。

# localized206
source: Making a Ucard Postcard for your families or friends
zh_hans: 为你的家人或朋友做一张Ucard明信片

# localized207
source: Going into Ucard postcard, firstly you can take a photo or choose one from gallery and edit your picture. Secondly, write your greetings and wishes, sign your signature with handwriting, filled your recipient's address. Finally, pay only €2.99(Inc. stamp), your personalized postcard will be printed and sent to your parents or friends by us.
zh_hans: 进入Ucard明信片制作板块：首先，你可拍一张满意的照片或者从照片库选择。第二步你可以对选订照片进行编辑。第三步，在明信片背面给他/她写下你想说的话,手写签名并填好收信人的地址。最后，支付7元人民币的定制费（含邮资），我们会为你打印并邮寄给他（她），你的Ucard定制成功。

# localized208
source: Like others' postcard in Ucard Community, Color your own memory photos.
zh_hans: 为Ucard社区里他人的明信片点赞，为你的回忆照片墙着色

# localized209
source: Going into our Ucard community, like or comment others' postcard. Going into your account, finish your "draft" postcard; check your received postcard and sent postcard, and seeing how popular they're in Ucard community.
zh_hans: 在我们的Ucard社区，为他人分享的明信片点赞或评论。在你的账户里，完成“草稿“箱中的的明信片；查看”收信“中你收到的明信片和”寄信“中你寄出的明信片，看他们在社区里的火热度和评论。

# localized210
source: Skip
zh_hans: 进入

# localized211
source: Ucard send me a real worldwide personalized Postcard, record your story.
zh_hans: Ucard环球寄给我的私人定制明信片，写我们的故事。
